[Luna de nieve]
[Episodio 9]
Sr. Qing Chuan.
¿Quién es él?
Le llamamos "pícaro".
Hay muchos de ellos.
Ya que no son ni humanos,
ni tampoco demonios,
guardan un profundo rencor por dentro,
y masacran a ambos.
¿Y por qué trataba de matarme a mí?
Quizá para proteger al demonio de zorro.
¿Qué te pasó en la cabeza?
En un descuidado me di con un cuchillo.
No te muevas.
¿Cómo eres tan descuidada?
Gracias.
¿Es que atacaste al demonio de zorro?
No.
Ni diez como yo podrían vencerle.
¿Cómo podría ser tan imprudente?
¿Para qué me mientes?
No vuelvas a arriesgarte así.
Solo encuentra
la llave del pergamino de tierra.
Entonces me voy ya.
Si se hace tarde,
el zorro apestoso sospechará de mí.
¿A dónde fuiste?
Sr. Zorro,
fui a enjuagarme la boca.
¿Tanto tiempo?
¿No habrás ido
a reunirte en privado
con nadie?
Para nada, reunirse en privado
lleva mucho tiempo.
Es que tardé mucho
en enjuagarme la boca.
Mientras me enjuagaba,
reflexioné en profundidad
sobre mi comportamiento.
Creo que usted me malinterpretó.
¿Una don nadie como yo
cómo iba a atreverse
a pensar en matarlo?
Además, lo principal es
que no tengo tal capacidad, ¿no?
Yo solo pretendía probar su fuerza,
y al final descubrí que es insondable.
Eso me hizo admirarle aún más.
No me mate,Sr. Zorro.
¿Qué me hizo?
Nada.
Solo te eché unos bichos por el cuerpo.
Si esos bichos
no huelen mi olor corporal,
te morderán
y te desgarrarán hasta las entrañas.
Si no obedeces
y vas correteando por ahí,
ni los dioses podrán salvarte.
Eres…
¿Soy?
Sr. Zorro,
¿cómo puede "cuidarme" así
sin mi consentimiento?
¿Sigue siendo
el Sr. Zorro al que admiro?
A ver cómo te comportas.
Sr. Zorro,
¿puede prestarme esa capa suya?
Quiero dormir con su olor.
Si no, no puedo dormir.
(De acuerdo.)
Zorro implacable.
Señores bichos,
esta es la ropa del Sr. Zorro.
Huele mucho a zorro.
Si huelen su olor,
ya no tendrán que morderme
ni desgarrarme las entrañas.
¿Dónde creen ustedes
que está el pergamino de tierra?
Su Xiaohuan lleva muchos días
en los aposentos de Su Majestad.
¿Cómo es que sigue viva?
Yo supongo
que se acostó con Su Majestad.
Sí.
Creo que Su Xiaohuan también es
una zorra que se esconde muy bien.
Sabe cómo seducir a Su Majestad.
Eso creo yo también.
¿Qué cuchichean, panda de chismosas?
No tengo nada con el Sr. Zorro.
Un hombre y una mujer
compartiendo habitación,
es como fuego que arde de deseo.
Si no pasara nada,
a menos que seas una frígida…
¡Bobadas!
Me llaman frígida a mí.
¿Y si el impotente es él?
No es necesario que se arrodillen.
Ya está. Sé que se equivocaron.
Pueden pararse.
¿Dijiste que soy impotente?
Sr. Zorro.
Me duele la tripa.
¡Socorro!
Sr. Zorro,
¡bájeme!
Sr. Zorro.
¿Qué pretende?
¿Qué pretende, Sr. Zorro?
Nada.
Solo quiero probarme a mí mismo
para evitar chismes sobre mí.
No, no, no, no.
Sr. Zorro, no necesita probarse a sí mismo.
Usted es muy vigoroso y enérgico.
¿Cómo iba a ser impotente?
Yo solo decía tonterías.
Cada uno es
responsable de lo que dice y hace.
Sr. Zorro, no puede
rebajar su gusto por una criada.
Además, ¿cómo podría yo
subirme a una rama y volverme un fénix?
Sí, usted encaja con un fénix.
Yo solo soy una gallinita.
No estoy a su altura.
A los zorros
naturalmente les gustan las gallinas
y a mi me gustan
las muchachitas como tú.
¡Espera!
¡El Sr. Zorro es muy fiero!
¡El Sr. Zorro es asombroso!
¡El Sr. Zorro es muy capaz!
¡El Sr. Zorro es muy, muy asombroso!
¡El Sr. Zorro es genial!
Sal de aquí.
De acuerdo.
¡El Sr. Zorro es asombroso!
¿Cómo?
¿Te vestiste de demonio de zorro?
¿Por qué llevas
la ropa del demonio de zorro?
Llevas el abrigo del demonio de zorro.
Si no fuera por los malditos bichos,
¿quién querría llevar su ropa?
Quise decir
que últimamente tengo un poco de frío
y me prestó algo de ropa.
¡Oh, no es necesario!
Ya estoy bastante calentita con esto.
Muchas gracias.
Ah, por cierto,
ya revisé los aposentos por completo,
pero aún no encontré
el pergamino secreto.
¿Será que el Sr. Zorro ya…?
No habrá ningún problema.
Seguro que te dejaste algún rincón.
Esta vez te llamamos
para preparar cómo actuaremos
mañana durante el eclipse lunar.
¿Actuar?
¿Hacer el qué?
El eclipse es cuando son más débiles
los poderes del demonio de zorro
y también
la mejor oportunidad para matarlo.
En cada noche de eclipse lunar,
él se esconde.
Si podemos encontrar su escondite,
tendremos la ocasión de matarlo.
Entiendo.
Xiaohuan,
no seas imprudente.
Cuando encuentres su escondite,
envíame una señal de inmediato.
Sí.
Sr. Zorro.
¿Sr. Zorro?
Este tipo suele ser así de despiadado.
Sabe que se reducirán
sus poderes con el eclipse lunar
y se esconde tan temprano.
Vaya cobarde.
¿Dónde se esconderá?
(El eclipse ya comenzó.)
(¿Dónde se esconde
ese demonio de zorro?)
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing)Co., Ltd.]